Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen und Blumen verwelken♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Zufällig Sternschnuppen und Nordlichter sehen♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪To set sail for distant seas♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Doch ich werde mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Ich weiß, dass der Weg des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Dennoch halte ich an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪Jugend ist dazu da , sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪I've always longed♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪I've always wished♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪ Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪Der aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht, verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Return to me, my dream♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪You must face the wind♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪And go where your heart leads♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Genieße das Mondlicht , das dir gehört♪
♪In the dark♪
♪Im Dunkeln♪
=Voyage to Haihun, Season 1=
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Episode 16=
=Folge 16=
(Duke of Changyi's Mansion)
(Herzog von Changyis Herrenhaus)
Qingge,
Qingge,
based on the censor records you gave me,
basierend auf den Zensuraufzeichnungen, die Sie mir gegeben haben,
I've put together a list.
Ich habe eine Liste zusammengestellt.
Here, take a look.
Hier, schau mal.
Qingge?
Qingge?
Duke.
Herzog.
Mm.
Mm.
Come on.
Aufleuchten.
Let's go out.
Lass uns rausgehen.
Take a look.
Schauen Sie es sich an.
Fine items.
Feine Artikel.
Duke, if I may.
Duke, wenn ich darf.
(Yan Mansion) You don't seem like
(Yan Mansion) Du scheinst nicht wie
you're here to find someone.
Sie sind hier, um jemanden zu finden.
Then what do I look like?
Wie sehe ich dann aus?
Walking into a trap on my own?
Allein in eine Falle tappen?
Or trying to curry favor with gifts?
Oder versuchen Sie, sich mit Geschenken einzuschmeicheln?
Neither of those.
Keines von beidem.
You look like
Du siehst aus wie
you've come to propose marriage.
Sie sind gekommen, um mir einen Heiratsantrag zu machen.
Lord Yan has
Lord Yan hat
quite the peculiar temper.
ziemlich eigenartiges Temperament.
And he's an Imperial Censor.
Und er ist ein imperialer Zensor.
I can't afford to be discourteous.
Ich kann es mir nicht leisten, unhöflich zu sein.
(Yan Mansion)
(Yan-Villa)
I was about to see you.
Ich wollte dich gerade sehen.
Where is my daughter?
Wo ist meine Tochter?
Didn't she return home?
Ist sie nicht nach Hause zurückgekehrt?
I had told her to leave Chang'an.
Ich hatte ihr gesagt, sie solle Chang'an verlassen.
Yesterday...
Gestern...
You're the last man she met.
Sie sind der letzte Mann, den sie getroffen hat.
Now she's missing.
Jetzt wird sie vermisst.
What did you say to her?
Was hast du zu ihr gesagt?
I didn't say much to her.
Ich habe nicht viel zu ihr gesagt.
Why did you send her away?
Warum hast du sie weggeschickt?
No matter where you've hidden her, Duke,
Egal, wo du sie versteckt hast, Duke,
or what intentions you have,
oder welche Absichten Sie haben,
please understand the heart of a father.
Bitte verstehen Sie das Herz eines Vaters.
I ask you to return my daughter to me.
Ich bitte Sie, mir meine Tochter zurückzugeben.
I didn't know she's missing
Ich wusste nicht, dass sie vermisst wird
until I came to see you.
bis ich kam, um dich zu besuchen.
You let her leave Chang'an.
Du hast sie Chang'an verlassen lassen.
What's your intention?
Was ist Ihre Absicht?
If you hadn't let her leave,
Wenn du sie nicht hättest gehen lassen,
she wouldn't have vanished.
sie wäre nicht verschwunden.
It must be your strictness
Es muss Ihre Strenge sein
that made her upset.
das hat sie verärgert.
I never came to take her from you,
Ich bin nie gekommen, um sie dir wegzunehmen,
yet you accuse me of wrongdoing.
und dennoch beschuldigen Sie mich, etwas falsch gemacht zu haben.
She promised
Sie versprach
she'll hand those things over to you
sie wird dir diese Dinge übergeben
and then stay away from this mire.
und dann halte dich von diesem Sumpf fern.
Those things?
Diese Dinger?
What is this?
Was ist das?
I asked my father for the records of officials.
Ich habe meinen Vater um die Aufzeichnungen der Beamten gebeten.
To secure the throne,
Um den Thron zu sichern,
you'll need them.
Sie werden sie brauchen.
Why are you telling me all this,
Warum erzählst du mir das alles,
as if you're saying farewell?
als ob Sie sich verabschieden würden?
You fool.
Du Narr.
Li Qi, go find her.
Li Qi, geh und finde sie.
Mm.
Mm.
(Yan Mansion)
(Yan-Villa)
Quickly, all of you.
Schnell, ihr alle.
The Empress Dowager is coming.
Die Kaiserinwitwe kommt.
If she spots any speck of dust,
Wenn sie ein Staubkorn entdeckt,
you'll lose a hand.
Sie werden eine Hand verlieren.
In the Palace, rules must be observed.
Im Palast müssen Regeln beachtet werden.
Keep your head down.
Kopf unten halten.
And don't speak out of turn.
Und sprechen Sie nicht ungefragt.
Don't ask what you shouldn't.
Fragen Sie nicht, was Sie nicht fragen sollten.
Watch your tongue.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Or you might lose it.
Oder Sie könnten es verlieren.
Move it.
Bewegen Sie es.
You,
Du,
go sweep over there.
geh da rüber fegen.
Oh.
Oh.
What are you doing? Stop dawdling.
Was machst du? Hör auf zu trödeln.
Hurry up.
Beeil dich.
Miss.
Vermissen.
Why are you just sitting here?
Warum sitzt du einfach hier?
Go get to work.
Gehen Sie an die Arbeit.
Or you'll get scolded.
Sonst wirst du ausgeschimpft.
My cat has gone missing.
Meine Katze ist verschwunden.
A cat? When did it go missing?
Eine Katze? Wann ist sie verschwunden?
Many years ago.
Vor vielen Jahren.
I've been here waiting for it to return.
Ich warte hier und warte auf seine Rückkehr.
Miss, once enough years have passed,
Fräulein, wenn genügend Jahre vergangen sind,
those we've lost will never come back.
Diejenigen, die wir verloren haben, werden nie wieder zurückkommen.
All the more so when it's a cat.
Dies gilt umso mehr, wenn es sich um eine Katze handelt.
That one
Das hier
was once my only friend here.
war einmal mein einziger Freund hier.
How could any other ever replace it?
Wie könnte es jemals durch etwas anderes ersetzt werden?
(Auspicious Signs)
(Glückszeichen)
There's no use dwelling on the past,
Es hat keinen Sinn, in der Vergangenheit zu verweilen,
no matter how much you regret.
egal, wie sehr du es bereust.
Do you wish to regret the present in the future?
Möchten Sie die Gegenwart in der Zukunft bereuen?
Tell me what that cat looked like.
Sag mir, wie diese Katze aussah.
I'll get you an even cuter one.
Ich besorge dir ein noch süßeres.
You're new here, aren't you?
Du bist neu hier, oder?
Mm.
Mm.
That's why you dare speak to me.
Deshalb wagen Sie es, mit mir zu sprechen.
Uh?
Äh?
(Duke of Changyi's Mansion)
(Herzog von Changyis Herrenhaus)
Have you found her?
Hast du sie gefunden?
Not yet.
Noch nicht.
Go search quickly.
Gehen Sie schnell auf die Suche.
Western Market, Dongsheng.
Westlicher Markt, Dongsheng.
South Gate, North Gate.
Südtor, Nordtor.
Go find her, everyone.
Geht alle und findet sie.
- Yes. - Go.
- Ja. - Geh.
You must find her
Du musst sie finden
no matter what.
egal, was.
- Lord Gong. - Duke.
- Lord Gong. - Herzog.
What's going on?
Was ist los?
People are coming and going.
Die Leute kommen und gehen.
It's an important day.
Es ist ein wichtiger Tag.
How's your preparation?
Wie sieht Ihre Vorbereitung aus?
You must not grow careless.
Sie dürfen nicht nachlässig werden.
What is the matter?
Was ist los?
Have you forgotten?
Hast du es vergessen?
You'll meet Empress Dowager Shangguan.
Sie werden Kaiserinwitwe Shangguan treffen.
She'll enthrone you as Crown Prince.
Sie wird Sie zum Kronprinzen ernennen.
(Duke of Changyi's Mansion)
(Herzog von Changyis Herrenhaus)
Tell the Empress Dowager,
Sagen Sie der Kaiserinwitwe,
I'm not going today.
Ich gehe heute nicht.
This matter is of great importance.
Diese Angelegenheit ist von großer Bedeutung.
How can you not show up?
Wie kannst du nicht erscheinen?
Qingge has gone missing.
Qingge ist verschwunden.
No.
NEIN.
If I can't find her,
Wenn ich sie nicht finden kann,
I won't see anyone.
Ich werde niemanden sehen.
This…
Das…
Go.
Gehen.
Lord Gong.
Herr Gong.
Quickly gather a team of guards.
Stellen Sie schnell ein Wachteam zusammen.
Escort me and the Duke into the Palace.
Begleiten Sie mich und den Herzog in den Palast.
Lord Gong.
Herr Gong.
Duke, don't worry.
Herzog, mach dir keine Sorgen.
Take my badge.
Nimm mein Abzeichen.
Rally everyone left in the residence,
Versammeln Sie alle, die in der Residenz geblieben sind,
including the servants.
einschließlich der Bediensteten.
Have the artist paint portraits of Lady Qingge.
Lassen Sie den Künstler Porträts von Lady Qingge malen.
Go to where Lady Qingge went missing.
Gehen Sie dorthin, wo Lady Qingge verschwunden ist.
Search along the streets from there.
Suchen Sie von dort aus entlang der Straßen.
Remember, this is Chang'an.
Denken Sie daran, dies ist Chang'an.
We must keep this quiet.
Wir müssen das geheim halten.
Make inquiries with caution.
Stellen Sie Anfragen mit Vorsicht.
Understood.
Verstanden.
Go on.
Mach weiter.
You two, come with me.
Ihr zwei, kommt mit mir.
Yes.
Ja.
Duke.
Herzog.
I know of your bond with Lady Qingge.
Ich weiß von Ihrer Verbindung zu Lady Qingge.
But the most urgent matter is this.
Aber die dringendste Angelegenheit ist folgende.
You must go to Changle Palace at once.
Sie müssen sofort zum Changle-Palast gehen.
Only after meeting the Empress Dowager
Erst nach der Begegnung mit der Kaiserinwitwe
will you be enthroned as Crown Prince.
werden Sie als Kronprinz inthronisiert.
Only then will your position be rightful.
Nur dann ist Ihre Position rechtmäßig.
If we delay the appointed time,
Wenn wir den vereinbarten Termin verzögern,
it could lead to grave trouble.
es könnte zu ernsten Problemen führen.
The gifts are all prepared.
Die Geschenke sind alle vorbereitet.
I'll go get changed.
Ich gehe mich umziehen.
Duke, you're wise.
Duke, du bist weise.
Attend to the Duke, help him change.
Kümmern Sie sich um den Herzog und helfen Sie ihm, sich zu ändern.
(Duke of Changyi's Mansion)
(Herzog von Changyis Herrenhaus)
I pay my respects, Empress Mother.
Ich erweise Ihnen meinen Respekt, Kaiserinmutter.
I hope you're well.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Rise.
Erheben.
I've brought you
Ich habe dir gebracht
gold, pearls, and fine silks as a token
Gold, Perlen und feine Seide als Zeichen
of my filial respect.
meines kindlichen Respekts.
You are thoughtful indeed.
Sie sind wirklich rücksichtsvoll.
I too have a gift for you.
Auch ich habe ein Geschenk für dich.
I heard you have a fine horse,
Ich habe gehört, Sie haben ein schönes Pferd,
so I prepared this gift.
also habe ich dieses Geschenk vorbereitet.
When you ride one day, wear it at your waist,
Wenn Sie eines Tages reiten, tragen Sie es an Ihrer Taille,
and you will look gallant.
und Sie werden galant aussehen.
Thank you, Mother.
Danke, Mutter.
The Duke of Changyi bows with ceremony.
Der Herzog von Changyi verbeugt sich feierlich.
Truly a model of filial devotion.
Wahrlich ein Musterbeispiel kindlicher Hingabe.
I'm deeply impressed.
Ich bin tief beeindruckt.
I hope Your Highness and the Empress Dowager
Ich hoffe, Eure Hoheit und die Kaiserinwitwe
will honor and support each other
werden einander ehren und unterstützen
and together ensure the realm prospers.
und gemeinsam dafür sorgen, dass das Reich gedeiht.
From this day forth,
Von diesem Tag an,
the people of the State of Changyi
die Menschen im Staat Changyi
may enter the Palace to learn its etiquette
dürfen den Palast betreten , um seine Etikette zu lernen
and prepare
und bereiten
for your future paths.
für Ihre zukünftigen Wege.
I heard we're moving into the Palace.
Ich habe gehört, wir ziehen in den Palast.
By then,
Bis dahin
all delicacies will be at our fingertips.
Alle Köstlichkeiten stehen uns zur Verfügung.
All thanks to the Duke.
Alles dank des Herzogs.
Remember this, everyone,
Denkt alle daran,
you must follow the decrees of the court.
Sie müssen den Anordnungen des Gerichts Folge leisten.
Once you're in the Palace,
Sobald Sie im Palast sind,
you won't be free to come and go.
Sie können nicht frei kommen und gehen.
Mingyou, Han Zeng, cross.
Mingyou, Han Zeng, Kreuz.
Hey, Lord Wang,
Hey, Lord Wang,
what's this about?
worum geht es?
Mingyou, Han Zeng, cross.
Mingyou, Han Zeng, Kreuz.
Zhang Chongguo, Zhang Anshi, cross.
Zhang Chongguo, Zhang Anshi, Kreuz.
Lu Wenshu, Li Guang, circle.
Lu Wenshu, Li Guang, Kreis.
Duke, eat well
Herzog, iss gut
and take care.
und pass auf dich auf.
If I'm gone, who else could protect you,
Wenn ich weg bin, wer könnte dich sonst beschützen?
Duke?
Herzog?
No need for protection.
Kein Schutzbedarf.
- Mingyou, Han Zeng, Chongguo, - Heng.
- Mingyou, Han Zeng, Chongguo, - Heng.
- Anshi, Su Chang. - You're back.
- Anshi, Su Chang. - Du bist zurück.
- Lu Wenshu. - Heng.
- Lu Wenshu. - Heng.
- Li Guang, Huang Ba. - What?
- Li Guang, Huang Ba. - Was?
Why do you seem so distracted?
Warum wirken Sie so abgelenkt?
I still have so much I want to tell you.
Ich habe dir noch so viel zu erzählen.
Fan Mingyou, Han Zeng, Zhao Chongguo, cross.
Fan Mingyou, Han Zeng, Zhao Chongguo, Flanke.
Zhang Anshi, Su Chang, cross.
Zhang Anshi, Su Chang, Kreuz.
Lu Wenshu, Li Guang, circle; Huang Ba, tick.
Lu Wenshu, Li Guang, Kreis; Huang Ba, ankreuzen.
Heng.
Heng.
How did you know I drafted this list?
Woher wussten Sie, dass ich diese Liste erstellt habe?
Shh.
Psst.
Keep saying your farewells.
Verabschieden Sie sich weiterhin.
I won't intrude.
Ich werde nicht stören.
Heng.
Heng.
What's wrong, Heng?
Was ist los, Heng?
- Duke. - It's nothing, really.
- Duke. - Es ist wirklich nichts.
Stay here, be good.
Bleib hier, sei brav.
I'll come find you later.
Ich werde dich später suchen kommen.
Duke, if I'm not here,
Herzog, wenn ich nicht hier bin,
who else can keep you safe?
wer sonst kann für Ihre Sicherheit sorgen?
By Lord Huo's command,
Auf Befehl von Lord Huo,
Wang Heng is to be executed on the spot.
Wang Heng soll auf der Stelle hingerichtet werden.
Ah!
Ah!
Heng!
Heng!
(June 28, 74 BC)
(28. Juni 74 v. Chr.)
(June 25, 74 BC)
(25. Juni 74 v. Chr.)
Everyone, rest early tonight.
Ruhet euch heute Abend alle früh aus.
Ah.
Ah.
Now listen to what I'm about to say.
Hören Sie jetzt zu, was ich jetzt sagen werde.
First, I have urgent matters tomorrow.
Erstens habe ich morgen dringende Angelegenheiten.
So I can't go to Chang'an.
Also kann ich nicht nach Chang'an gehen.
When you enter the city, cry.
Wenn Sie die Stadt betreten, weinen Sie.
If you can't, stare into the sun.
Wenn das nicht möglich ist, starren Sie in die Sonne.
Second,
Zweite,
do not get angry with Yan Yannian.
Seien Sie nicht böse auf Yan Yannian.
Yan Yannian?
Yan Yannian?
Who's that?
Wer ist er?
That's my father.
Das ist mein Vater.
I know, let me finish.
Ich weiß, lass mich ausreden.
Third, meet the Empress Dowager on time.
Drittens: Treffen Sie die Kaiserinwitwe rechtzeitig.
Fourth,
Vierte,
all of you will be summoned to the Palace.
Sie alle werden in den Palast gerufen.
Just go.
Geh einfach.
I'll come find you
Ich werde dich finden
in your mansion. Remember that?
in deiner Villa. Erinnerst du dich daran?
- Uh? - What?
- Äh? - Was?
Keep that in mind.
Behalten Sie das im Hinterkopf.
Got it.
Habe es.
Go over everything I told you.
Gehen Sie alles durch, was ich Ihnen gesagt habe.
I'll come find you.
Ich werde dich suchen kommen.
I have matters, bye.
Ich habe Angelegenheiten, tschüss.
Yan Yannian is your father.
Yan Yannian ist dein Vater.
I can remember everything.
Ich kann mich an alles erinnern.
Such refined taste for someone so young.
So ein raffinierter Geschmack für jemanden, der so jung ist.
I'm Wang Heng.
Ich bin Wang Heng.
I've been expecting you.
Ich habe auf dich gewartet.
Lord Wang, Lord Huo wants to see you.
Lord Wang, Lord Huo möchte Sie sehen.
Sorry for keeping you waiting.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie warten ließ.
It never hurts to arrive early.
Es schadet nie, früh anzukommen.
The next meeting will be in ten days.
Das nächste Treffen findet in zehn Tagen statt.
Lord Wang, please remember the date
Lord Wang, bitte merken Sie sich das Datum
and attend on time.
und pünktlich erscheinen.
(It will be the best chance to rein in him.)
(Das ist die beste Chance , ihn zu zügeln.)
I'll remember, milord.
Ich werde es mir merken, Mylord.
After you, Lord Huo.
Nach Ihnen, Lord Huo.
- Morning. - (Their connections)
- Morgen. - (Ihre Verbindungen)
- (run far too deep.)
- (viel zu tief laufen.)
- (One wrong step would kill me.) - Lord Wang is talented.
– (Ein falscher Schritt würde mich töten.) – Lord Wang ist talentiert.
- (Luckily, I can be reborn.) - He will make it big.
– (Zum Glück kann ich wiedergeboren werden.) – Er wird es schaffen.
- (I must use this to map out) - He will discuss state affairs
- (Ich muss dies verwenden, um zu planen) - Er wird Staatsangelegenheiten besprechen
- (the factions.) - with us.
- (die Fraktionen.) - mit uns.
We should send trusted scouts to check
Wir sollten vertrauenswürdige Späher schicken, um zu prüfen
- (Five, four,) - for hidden dangers.
- (Fünf, vier) - für versteckte Gefahren.
(three,)
(drei,)
(two,)
(zwei,)
(one.)
(eins.)
(Now.)
(Jetzt.)
Gentlemen, please continue.
Meine Herren, bitte fahren Sie fort.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
(Even his restroom breaks are timed.)
(Sogar seine Toilettenpausen sind zeitlich begrenzt.)
Generals,
Generäle,
I have a request.
Ich habe eine Bitte.
I hold an order from the Duke of Changyi.
Ich habe einen Orden vom Herzog von Changyi.
Once he ascends the throne,
Sobald er den Thron besteigt,
I hope you'll aid him in quelling the traitors.
Ich hoffe, Sie werden ihm dabei helfen, die Verräter zu unterdrücken.
Does the Great General know of this?
Weiß der Große General davon?
This is from the Duke of Changyi.
Dies ist vom Herzog von Changyi.
You bear the duty of protecting the Duke.
Sie tragen die Pflicht , den Herzog zu beschützen.
Please lend your support to the Duke.
Bitte unterstützen Sie den Herzog.
Better wait until Great General returns.
Warten Sie lieber, bis der Große General zurückkehrt.
(They listen to him on everything.)
(Sie hören ihm bei allem zu.)
(Blind followers.)
(Blinde Anhänger.)
If the Duke shows signs of imperial scheming,
Wenn der Herzog Anzeichen imperialer Intrigen zeigt,
what's your view on it?
was ist Ihre Meinung dazu?
Even the most cunning imperial schemes
Selbst die raffiniertesten imperialen Pläne
is just child's play before Lord Huo.
ist vor Lord Huo nur ein Kinderspiel.
If the New Emperor clashed with Lord Huo,
Wenn der neue Kaiser mit Lord Huo aneinandergeriet,
how would you choose, milord?
wie würden Sie wählen, Mylord?
Lord Huo would surely persuade him.
Lord Huo würde ihn sicherlich überzeugen.
Lord Wang, what brings you here
Herr Wang, was führt Sie hierher
at this late hour?
zu so später Stunde?
Huo Guang acts against order,
Huo Guang handelt gegen die Ordnung,
usurping power.
Macht an sich zu reißen.
The Crown Prince intends to unseat him.
Der Kronprinz beabsichtigt, ihn abzusetzen.
Lord Li, will you side with the Crown Prince?
Lord Li, werden Sie sich auf die Seite des Kronprinzen stellen?
Oh, Lord Wang, say no more.
Oh, Lord Wang, sagen Sie nichts mehr.
General Huo has given his all for the Han Empire.
General Huo hat alles für das Han-Reich gegeben.
This must be a misunderstanding.
Das muss ein Missverständnis sein.
Lord Li,
Herr Lee,
will you support the Crown Prince?
werden Sie den Kronprinzen unterstützen?
Are you out of your mind?
Bist du verrückt?
As Capital Commandant,
Als Hauptstadtkommandant,
you should protect Chang'an.
Sie sollten Chang'an beschützen.
Who exactly do you side with?
Auf wessen Seite stehen Sie genau?
Lord Wang, why press me so?
Lord Wang, warum bedrängen Sie mich so?
What protection of Chang'an?
Welcher Schutz von Chang'an?
It's just following orders.
Es geht nur darum, Befehle zu befolgen.
I have no choice but to obey.
Ich habe keine andere Wahl, als zu gehorchen.
How would I have the right to fight, milord?
Wie hätte ich das Recht zu kämpfen, Mylord?
Milord, if you must kill,
Mylord, wenn Ihr töten müsst,
then take my life first.
dann nimm zuerst mein Leben.
That way, I'll no longer live in fear.
Auf diese Weise werde ich nicht länger in Angst leben.
Go on, do it.
Mach weiter, mach es.
Well, you are straightforward.
Nun, Sie sind unkompliziert.
I won't press you.
Ich werde Sie nicht drängen.
Forget it.
Vergiss es.
(He's choosing to protect himself.)
(Er beschließt, sich selbst zu schützen.)
Crown Prince will unseat Huo Guang.
Der Kronprinz wird Huo Guang absetzen.
What is your counsel, Lord Xu?
Was ist Ihr Rat, Lord Xu?
It's my duty
Es ist meine Pflicht
to support the Crown Prince.
um den Kronprinzen zu unterstützen.
I only wish to remind you,
Ich möchte Sie nur daran erinnern,
there's no secret in Chang'an,
es gibt kein Geheimnis in Chang'an,
because there's always a turncoat.
denn es gibt immer einen Überläufer.
We had best think it over again.
Wir sollten es uns am besten noch einmal überlegen.
Seize the traitor Wang Heng.
Ergreift den Verräter Wang Heng.
How would I have the right to fight?
Wie hätte ich das Recht zu kämpfen?
- Take him away. - Game of thrones.
- Bring ihn weg. - Game of Thrones.
Fence-sitters are indeed everywhere.
Zaungäste gibt es tatsächlich überall.
Take him away.
Bring ihn weg.
You just spat wine on me.
Du hast gerade Wein auf mich gespuckt.
(74 BC, June 28)
(74 v. Chr., 28. Juni)
(74 BC, June 25)
(74 v. Chr., 25. Juni)
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Beobachte den Sturm, höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Till the light of dawn♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Right and wrong matter♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪The lost player in the game♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪Der Weg zurück ist verloren, es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Wie man den Fäden folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪To live so as to shake the world♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Mit dieser Reise gewinne ich an Schärfe♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Ich habe unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Auf dieser Straße beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter des Verfalls und der Blüte♪
♪Let us meet again♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪